---
layout: post
title: Краткая история казино.
subtitle: Powered by Oddforce 
cover-img: /assets/img/chinese-gambling.jpg
thumbnail-img: /assets/img/punk.png
share-img: /assets/img/chinese-gambling.jpg
tags: [история казино, история, казино]
---
### Краткая история казино.
Игры происходили, в одной форме или другой, сотни, если не тысячи лет, и неотъемлемо связаны с историей человечества.

Из древней Китая, где обнаружились признаки первобытных азартных игр на плитках, в Египте, где раскопали самые древние известные кости, до сцен на греческой и римской керамике, указывающих на то, что ставки на бои животных были обычным делом, и животных разводили исключительно для этой цели, люди любят азартные игры и делают это при каждой возможности.

Примерно в 200 году до н. э. в Китае играли в "белый голубой билет" в азартных домах с разрешения губернатора провинции, который получал процент прибыли, и выигрыши часто использовались для финансирования государственных работ; Даже Гарвард и Йель были изначально финансированы с помощью лотерейных средств, которые они используют и по сей день.

Считается, что игральные карты впервые появились в Китае в IX веке, хотя игры, которые они играли, неизвестны, и карты мало похожи на современные. Карты часто были украшены изображениями людей, но с распространением игр по Европе стали появляться короли и королевы, с которыми мы более знакомы.

По мере распространения и развития азартных игр в обществе они стали более организованными и регулируемыми.

Первые казино или игорные дома появились в Италии в XVII веке; Ридотто был учрежден в Венеции в 1638 году для создания контролируемой азартной среды, и казино начали появляться в континентальной Европе в XIX веке.

Игры, такие как рулетка и "Вен-эн-ун", пришли в США с первыми поселенцами из Франции, а на пароходах на реке Миссисипи стали проводить азартные игры для богатых фермеров и торговцев; версия покера, возникшая в Персии в XVII веке, игралась в Новом Орлеане в 1829 году.

Механизация азартных игр позволила более точно регулировать выигрыши. Первую игорную машину разработали Ситтман и Питт в Нью-Йорке, и примерно в то же время Чарльз Фей изобрел машину "Свободный колокол" в Сан-Франциско. Первый видео-слот был изобретен в 1976 году, что подготовило почву для последующих онлайн-видео-слотов.





**Введение**

История азартных игр насчитывает тысячелетия, и она тесно связана с историей человечества. Страсть к азарту, желание испытать удачу и попытаться выиграть – все эти аспекты делают азартные игры непередаваемо увлекательными. В данной статье мы погрузимся в богатую историю азартных игр, рассмотрим, как они развивались на протяжении веков, и каким образом влияли на культуру и общество. И, конечно же, мы не забудем о [Истории казино], ведь они являются неотъемлемой частью этой захватывающей истории.

**I. Древние Корни**

История азартных игр начинается в древних цивилизациях. Например, в древнем Китае нашлись первые улики о простых азартных играх, записанные на каменных плитках. Эти игры, вероятно, служили развлечением и попыткой удачи для древних китайцев. Они представляли собой первые шаги в мир азарта.

**II. Игры Древнего Египта**

Азартные игры также коренятся в древнем Египте. Здесь археологи обнаружили самые древние кости, которые использовались для азартных игр. Эти древние игры могли предсказывать будущее и служили не только развлечением, но и духовной практикой. Игроки верили, что исход игры мог повлиять на их судьбу.

**III. Античный Мир**

На греческой и римской керамике можно найти изображения азартных игр, связанных с битвами животных. Это свидетельствует о том, что ставки на бои животных были распространенным явлением, и для этой цели даже разводили специальных животных. Азарт был важной частью античной культуры, и игры часто проводились на греческих и римских форумах.

**IV. Игральные Карты и Развитие**

Считается, что игральные карты впервые появились в Китае в IX веке. Однако, они были совершенно не похожи на современные карты и использовались в неизвестных играх. Постепенно игральные карты распространились по Европе, где появились знакомые короли и королевы на картах. Это время также пришлось на период, когда азарт стал более организованным и регулированным.

**V. [История казино] и Развитие Современных Азартных Игр**

С развитием технологий и общества, азартные игры стали менять свой облик. Первые казино или азартные дома появились в Италии в XVII веке. Казино "Ридотто" было учреждено в Венеции в 1638 году для создания контролируемой азартной среды. С течением времени, казино начали появляться по всей Европе.

В Соединенных Штатах азарт пришел с первыми поселенцами из Франции. Игры, такие как рулетка и "Вен-эн-ун," стали популярными среди американцев. Пароходы на реке Миссисипи стали местом азартных игр для богатых фермеров и торговцев. Интересно, что версия покера, имеющая персидские корни, появилась в Новом Орлеане в 1829 году.

С развитием технологий, азартные игры механизировались. Первую игорную машину разработали Ситтман и Питт в Нью-Йорке, а Чарльз Фей в Сан-Франциско изобрел машину "Свободный Колокол." Эти машины павшем вечность павшие в души азартных игроков по всему миру и, в конечном итоге, открыли путь к онлайн-азартным играм.

**Заключение**

История азартных игр – это история человечества, его страстей, надежд и желания испытать удачу. От древних Китая и Египта до современных казино и онлайн-игр.