---
layout: post
title: Кто такие аффилейты и как стать аффилейтом?
subtitle: Powered by Oddforce 
cover-img: /assets/img/background2.jpg
thumbnail-img: /assets/img/Logo2.jpg
share-img: /assets/img/background2.jpg
tags: [казино, партнерские сети, аффилейты]
---
# Кто такие аффилейты и как стать аффилейтом?
Аффилейты в казино - люди, которые привлекают трафик в казино. Трафик это люди, значит афилейты занимаются привлечением новых игроков.

## Зачем казино нужны аффилейты?
Аффилейты это партнеры и казино делится с аффилейтами частью своей прибыли. Система удобна всем акторам, аффилейты приводят игроков, игроки проигрывают деньги, далее с проигрыша игроков определенный процент выплачивается аффилейту. Заработало и казино, и аффилейт, win win ситуация. 

Владельцы казино, конечно, могли бы содержать свой отдел вебмастеров, но намного эффективнее оказалось создать партнерскую сеть. К этой сети могут присоединиться тысячи вебмастеров и начать сотрудничество, благодаря которому у казино появляется постоянный приток игроков, а у партнеров казино появляются деньги на кошельках.

Есть компании, которые не пользуются услугами аффилейтов, а рекламируются сами. Редко это происходит с онлайн казино, чаще букмекерские конторы, получившие лицензию в своей стране рекламируются сами на билбордах или покупая контекстную рекламу в интернете.
### Что такое партнерская сеть?
Это система, через которую афф сотрудничает с казино. Каждому аффилейту присваивается своя уникальная реферальная ссылка, по которой привлеченные игроки прикрепляются к конкретному аффилейту и далее в случае их проигрыша ему выплачивается процент.  

## Какими навыками нужно обладать?
Обычно выделяют 2 типа аффилейтов по способу привлечения игроков:
* Вебмастера
* Арбитражники
Вебмастера - это владельцы своих интернет ресурсов и люди, создающие сайты с целью выведения их в топы поисковой выдачи по определенным ключевым запросам.

Очевидно, что вебмастера должны уметь создавать сайты, либо организовывать команды, создающие сайты. У вебмастера должны быть навыки администрирования, позволяющие осуществить запуск и поддерживать работу интернет ресурса. 

Арбитражнки - люди, закупающие рекламу в интернете. Они идут другим путем и не создают своих сайтов, а закупают рекламу.

Например, многие арбитражники закупали рекламу в Facebook, хотя там и запрещена реклама казино, но они нашли способ обойти этот запрет. 

Таким образом, арбитражнику важно следить за тем, чтобы созданный им рекламный блок не попал под удаление, а также в связи с тем, что реклама в интернете не бесплатная нужно следить, чтобы реклама окупалась.  

На самом деле привлекать игроков можно по разному, насколько у вас хватит фантазии.

Поэтому следует отметить:
* Стримерство 
* Телеграм каналы

Каждый хоть раз слышал о казино стримерах, в русском сегменте имена Меллстрой, Витус, ТТР, Папич, наверняка многие слышали эти имена. Эти люди собирали много людей на своих стримах и привлекали много игроков в казино, в которое они играли, это тоже один из видов партнерства с казино позволяющий получать внушительные прибыли. 

В РФ самый популярный месседжер это Телеграм. Создав сообщество и обьединив вокруг себя много людей вы можете привлечь в казино как новых игроков, так и новых партнеров. Да, за приведенных партнеров, также платиться процент, конечно если партнер прибыльный для казино. 

Примером служат AFF чаты в телеграмме, например Affiliate Gambling SEO Chat. Собрав вокруг себя много аффилейтов, чат привращается в лакомый кусочек для партнерских сетей и они будут закупать у вас рекламу, чтобы привлечь к себе новых аффилейтов, а те в свою очередь привлекут в казино новых игроков. Цикл замкнулся. 

### Так какую же стратегию выбрать? 

Все зависит от ваших предпочтений и навыков. Слушайте свое сердце, оно вас не обманет. 

## Как выбрать партнерскую сеть? 

Это большая тема, достойная отдельного рассмотрения. Существует множество партнерских сетей, уличенных в недобросовестности. Поэтому следует с осторожностью выбирать партнерскую сеть, с которой вы взаимодействуете.

###Cписок действующих партнерских сетей, выплачивающие деньги:

* [Poshfriend](https://poshfriends.partners/users/registration?invitation_code=p35178p3290913pce0f 'Сайт партнерской сети Poshfriends')
* [CatAffiliates](https://partners.cataffs.com/ "Сайт партнерской сети CatAffiliates")
* [OceanAffiliates](https://oceanaffiliates.com/ "Сайт партнерской сети OceanAffiliates" )
* [Менеджер Vavada, обратиться для сотрудничества](https://t.me/acvavada/ "Ссылка на менеджера Вавады в случае желания сотрудничать." )
* [Много партнерских сетей представлено в телеграмм чате Gambling Affiliates SEO Chat](https://t.me/gamblingaff "Ссылка на сообщество аффилейтов, там представлено множество партнерких сетей" )
* **У большинства казино есть своя партнерская сеть. Еще один способ начать сотрудничество это перейти на сайт казино, которое вам приглянулось и написать в чат поддержки игроков, чтобы вам дали ссылку на сайт партнерской программы.**

## Подведем итоги

1. Чтобы стать аффилейтом вы должны уметь привлекать новых игроков. 
2. Когда вы научились привлекать игроков, вам следует выбрать партнерскую сеть для сотрудничества.
3. Нужно зарегистрироваться в партнерской сети и создать реферальную ссылку. 
4. Разместить ссылку на источник трафика, чтобы игроки прикреплялись именно к вам. 
5. В случае выполнения предыдущих пунктов прибыль не заставит себя долго ждать. 


















