---
layout: post
title: Криптобиржа Bybit - лучше не найти. И вот почему.
subtitle: Автор - Oddforce 
cover-img: /assets/img/tgapps.webp
thumbnail-img: /assets/img/tgcasinospreview.png
share-img: /assets/img/tgapps.webp
tags: [bybit, криптовалюты, трейдинг]
---
# [Bybit.com](https://www.bybit.com/invite?ref=OJGMZB) - площадка для торговли криптовалютами. Основана в 2018 году.  

Головной офис компании находится в Дубае, основатель Ben Zhou.

На площадке доступны:
* Покупка и продажа криптовалюты
* Торговля криптовалютой
* Инструменты для трейдинга
* Криптобанкинг
* Web3

## Покупка и продажа криптовалюты

Купить криптовалюту на бирже Bybit можно несколькими способами:
1. Покупка в один клик - подойдет вам, если у вас есть кошелек Advcash.
2. P2P - этот способ позволяет купить криптовалюты с 0% комиссией.  
3. Ввод криптовалюты - для тех, у кого уже есть криптовалюта на кошельках или других биржах. 

Рассмотрим подробнее P2P способ, это самый популярный и выгодный способ покупки криптовалюты, так как 0% комиссия на покупку. 

Чтобы купить криптовалюту в P2P нужно:
1. Перейти в раздел P2P.
2. Выбрать криптовалюту, которую хотите купить.
3. Выбрать банк, с которого будете оплачивать рублями.

Bybit выступает гарантом сделок, криптовалюта продавца блокируется на счете биржи.

Продать криптовалюту можно в том же P2P разделе бирже, нужно указать криптовалюту, которую хотите продать, а также какую валюту хотите получить и на какой банк.

## Торговля криптовалютой

Доступны спотовая и маржинальная торговля. 

Спотовая торговля - это покупка или продажа криптовалюты. Отличие от маржинальной торговле в том, что вы не можете сделать Short криптовалюты и зарабатывать на падении, можно заработать лишь на повышении курса. 

Маржинальная торговля это возможность торговать с плечом. Вы сами устанавливаете плечо от 2x до 10x и ваша прибыль увеличивается кратно показателю, который вы выбрали. 

> Осторожно с маржинальной торговлей, выбрав большое плечо ваши средства может быстро ликвидировать.

## Bybit и американские регуляторы

Bybit безопасна для торговли и хранения средств для резидентов РФ, потому что биржа не заигрывает с американскими регуляторами. Биржа нацелена на азиатский рынок и нет оснований полагать, что какие-либо ограничения будут введены для русских.

Это отличает Bybit от лопнувшего FTX или Binance. FTX закрылось, а Binance оштрафована SEC на 4млрд$.
